# Прототип блока Progress для мобильных web-приложений
В этом проекте реализован блок Progress, который позволяет отслеживать ход выполнения задач и их прогресс в мобильных веб-приложениях.

🔗 Демо: https://fels-san.github.io/progress-block-demo/

## Использованные технологии

HTML, SASS, JavaScript.

## API

Для использования блока необходимо создать экземпляр класса Progress:
```
const progressBlock = new Progress(parentNode, options)
```

#### Входные параметры конструктора:
- **parentNode** (HTMLElement, по умолчанию document.body): элемент, в котором будет размещен блок. Это может быть любой DOM-элемент (например, div).

- **options** (object): объект с дополнительными настройками:

    - **size** (number, по умолчанию минимальное значение из ширины и высоты родительского элемента): размер блока в пикселях, задает диаметр окружности.
    - **strokeWidth** (number, по умолчанию 10): толщина окружности.
    - **bgColor** (string, по умолчанию #EAF0F6): цвет незаполненной части прогресс-бара.
    - **progressColor** (string, по умолчанию #005cff): цвет прогресс-бара.
    - **animationSpeed** (number, по умолчанию 2): скорость анимации вращения блока.

#### Методы блока:

- **setProgress(percent: number)**: устанавливает прогресс выполнения в процентах. Прогресс может быть от 0 до 100, где 100% — это полное заполнение дуги.
- **show()**: делает блок видимым на странице.
- **hide()**: скрывает блок со страницы.
- **enableAnimation()**: включает анимацию вращения прогресс-блока. Блок будет вращаться по часовой стрелке с заданной скоростью.
- **disableAnimation()**: останавливает вращение прогресс-блока и сбрасывает его в исходное положение.
